Selamat datang kembali.
Kami baru saja mengimplementasikan tumpukan kami sendiri dan mudah-mudahan Anda juga dapat membuat kode bersama dalam bahasa Anda sendiri.
Sekarang inilah tantangan saya berikutnya untuk Anda bagaimana jika kita menggunakan perlombaan untuk tumpukan ini sampai saat ini atau apa yang
telah kami kodekan telah dengan daftar tertaut yang telah kami buat.
Bagaimana Anda mengubah kode jika Anda ingin menerapkan ini dalam sebuah array.
Dan petunjuknya di sini adalah bahwa itu akan menjadi super super sederhana itu akan melibatkan
penghapusan banyak kode ini karena sementara array sudah memiliki PUSH dan POP.
Jadi tantangan saya kepada Anda adalah mengubah struktur data tumpukan ini untuk menggunakan array alih-alih daftar yang ditautkan.
Selamat mencoba dan saya akan melihat di video berikutnya.
Buh-Bye.